## RS LANG

RS Lang – приложение для изучения иностранных слов с методикой интервального повторения, отслеживанием индивидуального прогресса и мини-играми.

### Особенности приложения
- большое количество настроек, благодаря которым пользователь может изменять внешний вид и некоторые детали работы приложения в соответствии с собственными предпочтениями
- для заучивания иностранных слов используется методика интервального повторения
- собирается и предоставляется пользователю статистика изучения слов, как краткосрочная – по результатам каждой тренировки, так и долгосрочная – за весь период обучения
- для отслеживания прогресса и геймификации обучения используются мини-игры

### Библиотеки, фреймворки, технологии

####  1. Fort Awesome, v5.13.0

##### Преимущества:
- векторные иконки, легко масштабируются,
- применимы любые стили, доступные для шрифтов,
- поддержка браузеров, начиная с IE8,
- легкая реализация изменения размеров иконок, поворота, выравнивания, добавления рамки, анимации и др.,
- много вариантов иконок в бесплатной версии.
##### Недостатки:
- популярность библиотеки приводит => отсутствие уникальности приложения,
- громоздкость.


#### 2. Bootstrap, v4.5.03.

##### Преимущества:

- адаптивность,
- кросс-браузерность,
- легкость в использовании и быстрота в освоении,
- единство стилей.

##### Недостатки:

- шаблонность, сайты, разработанные при помощи Bootstrap, похожи друг на друга,
- отсутствие гибкости,
- необходимость подключения jQuery, popper.js
- громоздкость.

#### 3.  Lodash, v4.17.15

##### Преимущества:

- быстродействие,
- кросс-браузерность,
- удобство использования и быстрота освоения.

##### Недостатки:

- при использовании в проекте ES6 и позднее некоторые методы lodash применять не рекомендуется.

#### Отдельные заметные технологии категории DEV
1. **husky, lint-staged, eslint** - качество кода
1. **terser, purgecss** - оптимизация размера бандлов
1. **autoprefixer, babel** - кросс-браузерность

